Ghostbusters: Afterlife
Рік:  2021
Країна:  США, Канада
Режисери:  Джейсон Райтман
Студія:  Sony Pictures, Columbia Pictures
Жанр:  комедія, фантастика, екшн
Бюджет:  75 млн. дол. США
Прем’єра (в Україні):  25.11.2021
Прем’єра (у світі):  08.10.2021
Тривалість:  124 хв
Вікові обмеження (років):  12
Дистриб’ютор:  B&H
Бокс-офіс:  9 288 830 грн.
Рейтинг IMDB:  7.80/10 (Голосів: 18 933)

В ролях:
Фінн Вулфард
Маккенна Ґрейс
Керрі Кун
Пол Радд
Білл Мюррей
Сіґурні Вівер
Ден Ейкройд
Ерні Гадсон
Селеста О’Коннор
Лоґан Кім

Опис фільму Мисливці на привидів: З того світу
Успадкувавши старий занедбаний будинок,  родина переїздить у маленьке містечко. Їхня поява збігається у часі з надзвичайною активністю паранормальних сил, які перевертають звичне життя з ніг на голову. Час настав! Нове покоління мисливців на привидів  має будь що з’ясувати природу таємничого спадку і ліквідувати наслідки небувалих масштабів!
