Antlers / Оленьи рога
Рік:  2021
Країна:  США, Канада, Мексика
Режисери:  Скотт Купер
Студія:  Fox Searchlight Pictures
Жанр:  жахи, фентезі
Прем’єра (в Україні):  18.11.2021
Прем’єра (у світі):  11.10.2021
Тривалість:  99 хв
Вікові обмеження (років):  18
Дистриб’ютор:  Kinomania Film Distribution
Бокс-офіс:  613 111 грн.
Рейтинг IMDB:  6.30/10 (Голосів: 5 713)

В ролях:
Кері Рассел
Джессі Племонс
Джеремі Т. Томас
Ґрем Ґрін
Скотт Гейз
Рорі Кокрейн
Майкл Еклунд
Емі Медіґан
Сойєр Джонс
Коді Девіс

Опис фільму Ненаситний
 Маленьке американське містечко страждає від жорстоких убивств. Частини тіла одного трупа можуть знайти в абсолютно різних місцях, і ці злочини не можна списати ні на одну тварину. Тільки один хлопчик Лукас знає те, що вчинило всі ці звірства – це жахлива сутність, яка живе в нього вдома та поки що не чіпає його... І він занадто наляканий, щоб хоч комусь розповісти про це. Першою здогадалася, що із хлопчиком щось не так, його вчителька Джулія. Разом із братом поліцейським вона хотіла би розібратися з тим, що відбувається з Лукасом, жінка хоче йому допомогти. Але чи може?
