The Eternals 3D
Рік:  2021
Країна:  США, Великобританія
Режисери:  Хлоя Чжао
Студія:  Walt Disney Pictures, Marvel Studios
Жанр:  драма, пригоди, фантастика, екшн
Бюджет:  200 млн. дол. США
Прем’єра (в Україні):  04.11.2021
Прем’єра (у світі):  18.10.2021
Тривалість:  157 хв
Вікові обмеження (років):  12
Дистриб’ютор:  Kinomania Film Distribution
Бокс-офіс:  32 325 605 грн.
Рейтинг IMDB:  6.80/10 (Голосів: 102 269)

В ролях:
Джемма Чан
Річард Медден
Анджеліна Джолі
Сальма Гаєк
Кіт Гарінґтон
Кумейл Нанджіані
Лія МакГ'ю
Браян Тайрі Генрі
Лорен Рідлофф
Баррі Кеоґа

Опис фільму Вічні
 Супергеройський екшн «Вічні» від Marvel Studios представляє команду позаземних героїв, які захищали Землю ще у часи первісних людей. Коли давні жахливі істоти Девіанти загадково повертаються, Вічні вимушені об’єднатися, аби ще раз захистити людство.
